S
SF
SFT
SFTe
SFTea
SFTeam
SFTeam movies
Τεχνική Επεξεργασία
Nikos[SFTeam movies]
Απόδοση διαλόγων
Shino[SFTeam movies]
Resync ace1774
keep streaming keep listening offradio.gr
Μη μου ρίξεις.
Ποιός είναι εκεί;
Ορίστε τα λεφτά, ελευθέρωσε τον όμηρο
Πόσα έχεις εκεί; -
τρία -
’ργησες, θέλουμε πέντε εκατομμύρια δολάρια
Για δες, ένας άπληστος πειρατής
τελευταία ευκαιρία, πάρτα ή δρόμο
θέλουμε τα λεφτά...τώρα!
Στόχος έτοιμος-
Όχι!
Κάπως χαμηλά
Θα τον σκοτώσω, το ορκίζομαι
θα τον σκοτώσω!
Κατεβάστε τα όπλα σας!
Δε νομίζω .
Ναι, και μπορεί .
Τελευταία ευκαιρία, αφήστε τους ομήρους.
αλλιώς την έβαψες.
Φέρε μου εδώ τα λεφτά ασχημόφατσα.
Παίρνω τους τέσσερις αριστερά.
Γιατί δεν παίρνεις εκείνους τους δύο δεξιά
και άσε τους άλλους ελευθέρους.
Θα τους σκοτώσω όλους, δε με νοιάζει.
Πάρα αυτούς τους δύο δεξιά,
δεν είσαι και τόσο γρήγορος πια.
Μόνο το φώς είναι γρηγορότερο.
Θα δούμε
Οι σφαίρες είναι πιο γρήγορες
από τις λεπίδες
Φέρε εδώ τα λεφτά! τώρα!
Θές τα λεφτά;
Έλα να τα πάρεις.
Απόδοση διαλόγων
Shino[SFTeam movies]
τί είναι αυτά;
Έντομα
Τί πράγμα;
Σκότωσέ τον!
Ισοπαλία; -
Στα όνειρα σου -
Οι τύποι είναι λες και έχουν βγει
από σειρά της τηλεόρασης
Μάγκες, λίγη συμπόνια
Ξέρεις, δε νομίζω πως πέτυχες κανέναν
Βασικά δεν βλέπω τίποτα μαχαιριές
Μάγκες τί κάνετε;
Τι διάολο νομίζει ότι κάνει;
Κρεμάει έναν πειρατή.
’σε τις βλακείες.
Gunner! Τι νομίζεις ότι κάνεις εκεί;
Κρεμάω έναν πειρατή
Ο τύπος έχει πρόβλημα
Δεν τα βλέπω καλά τα πράγματα-
Βγάλτα πέρα μόνος σου -
Ευχαριστώ, πάλι καλά που έχω φίλους
Gunner
Ναι;
Δεν λειτουργούμε έτσι.
Αστον να φύγει
Γιατί; Θα έκανε το ίδιο σε μάς
Gunner, τελευταία ευκαιρία.
Αστον να φύγει.
Αλλιώς την έβαψες.
Είναι καλό να κρεμάς πειρατές.
Δεν σκοτώνουμε με αυτό τον τρόπο
Τι; Δεν είναι αρκετά ευγενικός;
Αστον να φύγει Gunner.
Πώς πάει Barney;
Μια χαρά
Ο συνάδελφος μου εδώ μόλις με κλώτσησε
με τα ενισχυμένα άρβυλα, το πιστεύεις;
Σου άξιζε
Θα χρειαστώ ράμματα μάλλον.
Σιχαίνομαι τα ράμματα.
Όλοι μας τα σιχαινόμαστε
’φησε τον να φύγει, Gunner
’φησε τον να φύγει
’στον να φύγει
Είναι εντάξει;
Να προσέχεις, πήγαινε.
Gunner, είσαι εντάξει;
Ναι
Μπα, κράτα το.
Ξέρεις να εκτιμάς μια καλή λεπίδα
Εσύ είσαι καλά;
Ναι
Η ζωή του τον επηρέασε
Θα συμβεί σε όλους μας
Έρχομαι!
Ποιός είναι;
Μια μέρα θα βρεις έναν άντρα που θα είναι
ευτυχισμένος μόνο να σε βλέπει να κοιμάσαι.
Ει, δεν ήξερα ότι γύρισες.
Γεια σου μωρό.
Μόλις γύρισα.
... γεια.... ξέρεις φαίνεσαι πολύ...
Μακάρι να με είχες πάρει.
Δεν ήμουν ποτέ καλός στα τηλέφωνα.
Δεν έχω ακούσει νέα σου
για πάνω από ένα μήνα.
Αλήθεια;
Δε θα ξανασυμβεί, με συγχωρείς.
Αλλά σου έχω μία έκπληξη.
Εκλεκτή σοδειά, πολύ ιδιαίτερο.
Και.
Έχω και κάτι άλλο για σένα.
Σου αγόρασα κάτι
Έκπληξη, ένα ρουμπίνι.
Έχει ωραίο χρώμα, αλλά
Δεν καλοφαίνεται σε αυτό το φώς.
Φαινόταν πολύ γυαλιστερό
στο μαγαζί που το αγόρασα.
Grace.
Όλα καλά;
Ναι;Ποιός είναι αυτός;
Ένας φίλος.
Είναι αργά.
Έχεις όνομα;
Φίλος. Μόλις στο είπε.
Lee, έλα τώρα...
Μη φεύγεις έτσι.
Lee, με συγχωρείς.
Νόμιζα ότι όλα ήταν καλά μεταξύ μας.
Ένοιωθα σαν να μην ενδιαφερόσουν
να μπεις στη ζωή μου,
ή να με αφήσεις να μπω
στη δική σου. Σταμάτα!
Όχι, Σε ξέρω για πάνω από ενάμιση χρόνο
και δεν ξέρω ούτε τί δουλειά κάνεις.
Και τί πειράζει; όταν είμαι εδώ
είμαι μαζί σου και αυτό μετράει.
Αυτό που έχει σημασία είναι πως όταν είσαι εδώ.
Δεν είσαι αλήθεια εδώ.
... είσαι ένας καλός άντρας
και σε αγαπώ αλλά.
Grace!
Τη μισώ τη φωνή του.
Είπες κάτι;
Μην τον αφήσεις να κατεβεί εδώ.
Καταλαβαίνεις τι σου λέω,
Πρέπει να καταλάβεις.
Καταλαβαίνω.
Να προσέχεις τον εαυτό σου
Lee.
Ο τύπος δεν αξίζει, Louise.
Ει αδελφέ, δεν κοιμάσαι ποτέ;
Ε!
... από 'δω η φίλη μου.
Πώς σε είπαμε;
Cheyanne
Cheyanne, Arapahoe, Charikee, Pony.
Θές ένα ποτό;
Είμαι εντάξει.
Δεν πάς πάνω να μου φέρεις ένα από αυτά
τα ωραία ποτά που φτιάχνεις;
Μαρτίνι με 6 ελιές μωρό μου.
Τα πάντα για σένα μωρό μου.
Για σου.
Με γουστάρει.
Όπως και οι τελευταίες 50.
Καλώς ήλθες αδερφέ μου.
Διάολε, φαίνεσαι μια χαρά.
Ναι, λοιπόν, φίλε μου.
Για να τελειώσουμε αυτό το πουλί.
Ναι αδερφέ. Σου έχει πάρει κάνα δύο χρόνια
για να κάνεις μερικά γράμματα.
Αναγκαστήκαμε να διώξουμε τον Gunner.
Τί να κάνεις, δεν έλεγχε τη μαστούρα του
έπρεπε να τον αφήσεις να φύγει.
Θέλεις να πάρεις τη θέση του;
’κου να σου πω κάτι.
Θυμάσαι εκεί που ήμασταν
την τελευταία φορά;
Που ήμασταν; Μέσα στη λάσπη και το αίμα.
Στη Νιγηρία.
Ναι, σου είχαν πυροβολήσει το χέρι.
Και αιμορραγούσες παντού
και εγώ αιμορραγούσα ...
Από εκείνη τη φορά, υποσχέθηκα
στον εαυτό μου..
..ότι δεν θέλω να πεθάνω μόνος μου γεμάτος
τρύπες μέσα στη λάσπη και το αίμα
Θέλω να πεθάνω με
κάποιον που έχει σημασία.
Θέλω να πεθάνω με μία γυναίκα.
Θέλω να πεθάνω, ξέρεις με κάποιον
που νοιάζεται για μένα.
Δεν θέλω να πεθάνω για
μια γυναίκα, θέλω να πεθάνω
ξαπλωμένος πλάι σε
μία γυναίκα. Αυτό θέλω
Ήρθε ο Christmas!
Ναι, τον μύρισα από εδώ
Κύριε Christmas, πώς πάει αδερφέ?
Μια χαρά, Tooll.
Για ρίξε μία ματιά, πώς σου φαίνετε;
Εμ, ακόμα μοιάζει με μαύρο κοτόπουλο.
Μαύρο κοτόπουλο;
Μαύρο κοτόπουλο; Τελείωσες;
Ναι, τελείωσα.
Είναι ένα ρημάδι κοράκι.
Ω δικέ μου!
Χαίρομαι που σε βλέπω φιλαράκο.
Ξέρεις κάτι;
Για σένα.
Έχω μία φοβερή ιδέα.
Γιατί δεν με αφήνεις
να μουτζουρώσω κάτι σαν.. δεν ξέρω.
Έναν ιστό με γκόμενες στο κεφάλι σου.
Κάτι διαφορετικό, κάτι συναρπαστικό.
Γιατί έχεις ένα τέλειο  μυώδες κεφάλι.
... μπορώ να φτιάξω έναν..
ιστό στην κορυφή του κεφαλιού...
Ίσως και μία γκαστρωμένη γκόμενα
να βγαίνει από το αυτί σου κοιτώντας τριγύρω.
Να φροντίζει μην μπούνε ζουζούνια μέσα...
Τα μακριά της πόδια να κατεβαίνουν
στο λαιμό σου;
Ναι, σέξι σωστά;
Πολύ σέξι
Αυτό θα σου προσδώσει λίγο μυστήριο,
λίγο χαρακτήρα.
Και πολύ...σέξι.
Θα σε κάνει να ξεχωρίζεις.
Φαίνετε ενθουσιώδης.
Ok, Θα σου πω το εξής.
Νοιώθω τυχερός απόψε.
Νοιώθω πολύ ακριβής.
Ίσως κάποια άλλη φορά.
Έλα τώρα, μη κολλάς.
Έλα, Christmas, ψήσου.
Είμαι ένας δειλός σε αυτό το μέρος.
Δεν σε έχει νικήσει ποτέ στη ζωή σου.
Έλα, Christmas, δεν
είναι ντροπή να χάσεις.
Ναι
Ωραία
Λοιπόν σας έχω 3 δουλειές.
Οι δύο είναι περίπατος.
Και η άλλη είναι στην κόλαση και πίσω.
Χρειάζομαι λίγο χρόνο μόνος μου.
Ει, χαμογέλα - έλα στη συνάντηση.
Στρατηγέ!
Τώρα μπορούμε να δούμε μέσα του.
Και αυτό που βλέπω είναι ψέματα.
Δεν έκλεβε από εσένα, έκλεβε από εμάς
και τους δύο.
Θέλεις να σε σέβονται;
Καθάρισε αυτούς τους δύο.
Ας μείνουμε στα βασικά,
αν τα λεφτά είναι σωστά,
δε μας νοιάζει πού είναι
η δουλειά. Ξηγηθήκαμε;
Ας κόψουμε τις μαλακίες...
Ας μπούμε στο ψητό,
να δούμε ποιός πεινάει.
Ξέρω ότι το αληθινό σου
όνομα δεν είναι Barney Ross
Δεν χρειάζεται να ξέρεις το όνομα μου
Το μόνο που χρειάζεται να ξέρεις
είναι ότι η δουλειά είναι αληθινή...
Και τα λεφτά είναι αληθινά.
Και μιας και μαζευτήκαμε
σε αυτό το όμορφο μέρος
λέγε με απλά Mr. Church
Εντάξει, Church, τι μπορώ να κάνω για σένα;
Σε ένα λεπτό. Περιμένω ακόμα έναν.
Ποιόν;
Τον ξέρεις;
Ναι, ήμασταν στην ίδια ομάδα κάποτε
Τι κάνει ο παλιότερος κακός μου φίλος εδώ;
Τα ονόματα σας ήταν στην κορυφή της λίστας.
Αυτό είναι πρόβλημα;
Ναι, έπρεπε να τον είχα πυροβολήσει
όταν είχα την ευκαιρία.
Μεγάλε Barney Ross!
Μέγιστε Trent Mouzier!
Τι κάνεις εδώ;
Προσεύχεσαι για δουλειά;
Μπορεί
Ήσουν άρρωστος;
Έχασες βάρος
Αλήθεια; Ότι βάρος έχασα φαίνεται
πως το βρήκες εσύ, φιλαράκο.
Δε φαντάζομαι να αρχίσετε να γλείφετε
ο ένας τα παπάρια του άλλου ε;
Ας μπούμε στο ψητό,
να δούμε ποιός θέλει να δουλέψει.
Έχετε ακουστά ένα νησί με το όνομα Vilena?
Όχι.
Ναι
Είναι ένα μικρό νησί στον Κόλπο.
Σωστά.
Θα έπρεπε να διαβάζεις περισσότερο
Ευχαριστώ
Υπάρχουν Πόροι σε αυτό το νησί
που ενδιαφέρουν τους ανθρώπους μου.
Αλλά ένας στρατηγός ονόματι Garza έχει
επιβάλλει ένα επικίνδυνο καθεστώς.
Σωστά.
Οι άνθρωποί μου, έχουν πρόβλημα
με αυτόν το φανατικό τον Garza.
Όποτε θέλεις τον Garza να φύγει.
Τον θέλω νεκρό.
Το μόνο που χρειάζεται
είναι ένας μικρός στρατός.
Μόνο ένας ηλίθιος θα έπαιρνε τη δουλειά.
Πόσα;
Λοιπόν, όπως είπα...
Έτσι κι αλλιώς είμαι απασχολημένος,
οπότε δίνω τη δουλειά στον
φίλο μου εδώ. Του αρέσει
να παίζει στη ζούγκλα.
Σωστά;
Σωστά.
Έχεις δίκιο.
Γιατί δεν κανονίζουμε ένα δείπνο;
Βέβαια, πότε;
Σε χίλια χρόνια.
Πολύ νωρίς.
Τι ζόρι τραβάει;
Θέλει να γίνει Πρόεδρος.
Πρέπει πρώτα να κάνω
αναγνώριση στο νησί.
Σου έχω κανονίσει ένα σύνδεσμο
Καλά ξεκουμπίδια.
Έχω την αίσθηση ότι όλοι οι
άλλοι απέρριψαν τη δουλειά,
οπότε η αμοιβή μας
είναι... πέντε εκατομμύρια
5 εκατομμύρια;
Θέλω τα μισά προκαταβολή
και τα υπόλοιπα σε λογαριασμό..
..στο εξωτερικό, έχεις πρόβλημα με αυτό;
Όχι.
Με αυτό που έχω πρόβλημα,
είναι με κάτι τύπους που προσπαθούν
να με πηδήξουν.
Οπότε αν πάρεις τα λεφτά..
...και δεν τα καταφέρεις,
ή προσπαθήσεις να με πηδήξεις με κανένα
μυστικό η περίεργο κόλπο.
Εγώ, και οι άνθρωποί μου..
..θα έρθουμε να βρούμε εσένα
και τους δικούς σου
και θα σας κόψουμε σε μικρές γαμημένες
λιχουδιές για τους σκύλους.
Έχεις πρόβλημα με αυτό;
’ς μιλήσουμε.
Vilena
Ναι, Vilena
Έχουμε δουλειά εκεί;
Έλα τώρα.
Δεν έχω δουλειά για σένα Gunner
Μη με αντικαταστήσεις
Είμαι καλός.
Είμαι ακόμα καλός.
Κάνεις ακόμα χρήση.
Δεν μπορώ πια να σε εμπιστευτώ φιλέ.
Δεν μπορείς να με εμπιστευτείς;
Ναι.
Το νου σου.
Με απειλείς Gunner?
Όχι.
Είμαι εντάξει τύπος.
Λοιπόν, σύμφωνα με τις
πληροφορίες που μου έδωσε αυτός ο
τύπος ο Church, υπάρχουν
περίπου 6000 κάτοικοι στο νησί.
Πόσοι στρατιώτες;
Ίσως μερικές εκατοντάδες.
Δεν χρειάζονται περισσότεροι
για να ελέγξουν μία τόσο μικρή έκταση.
Τέλεια. Έχουν ένα μικρό στρατό
Και τί έχουμε εμείς;
Τεσσερισήμισι άντρες.
Καθόλου αστείο.
Θέλω αύξηση.
Γιατί;
Χρειάζομαι τα χρήματα για τον γιο μου.
Θέλω να τον στείλω σε ένα
καλύτερο σχολείο.
Από πότε ο Ying Yang
απέκτησε οικογένεια;
Δεν έχω ιδέα.
Αφού δε ρωτήσατε.
Εγώ δεν μίλησα.
Τέλος πάντων...
Το μερίδιο θα παραμείνει το ίδιο.
Έτσι θα έχουν τα πράγματα.
Τώρα, ο στόχος στο νησί, ένας τύπος
που λέγεται στρατηγός Garza.
Τί πρόβλημα υπάρχει;
Ποιός χέστήκε για το
τί πρόβλημα υπάρχει;
Έχουμε αρκετά προβλήματα δικά μας εδώ
Αν δεν τα ξεφορτωθούμε, θα μας
ξεφορτωθούν αυτά.
Toll Road, πότε επισκέφτηκες πρόσφατα
τον ψυχαναλυτή σου;
Σήμερα το πρωί
Ναι; Και γιατί πράγμα μιλήσατε;
Αγχώδη Διαταραχή Προσωπικότητας.
Σκέφτεσαι πάρα πολύ
Ξέρεις κάτι, Toll Road? -
Είσαι ένας ασυνήθιστος τύπος.
Με ασυνήθιστα προβλήματα, σωστά;
Ασυνήθιστος; Μιλάς για το αυτί μου;
Ωχ έλα τώρα, μην αρχίζεις πάλι με το αυτί.
Όχι την ίδια ιστορία.
Όχι πάλι, την ξέρουμε όλοι
την ιστορία με το αυτί.
Ξέρουμε όλοι.
’ς συγκεντρωθούμε στη δουλειά
Ει, όχι. Διάολε, όχι. Εσείς το ξεκινήσατε.
Ξέρετε όλοι ότι ήμουν
παλαιστής στο κολέγιο.
Σωστά.
Ένα σύνηθες τραύμα που συσχετίζεται
με το άθλημα,
είναι το τραύμα στο αυτί..
ένας θρόμβος.
Ο οποίος αν παραμείνει
αφρόντιστος, προκαλεί τη συστολή
του χόνδρου και δίνει στο
αυτί σχήμα κουνουπιδιού
Και το επιχείρημα σου είναι;
Δεν είναι εύκολο να είμαι πράσινος.
Όπως και να'χει.
Εγώ και ο Christmas θα πάμε
στο νησί Vilena και θα κάνουμε
ανίχνευση για να δούμε αν θα
πρέπει να πάρουμε τη δουλειά.
Ποσό θα πληρωθούμε;
Χρειάζομαι περισσότερα
χρήματα για την οικογένεια μου.
Ποιά οικογένεια;
Τη δικιά μου οικογένεια.
’κου, η κοπέλα δεν ήταν ο τύπος σου
Αυτή έχασε, σωστά; Θα έπρεπε να του είχα
σπάσει το σαγόνι του μπάσταρδου.
Ίσως αν ήταν τυχερός
θα είχε σπάσει το δικό σου.
Αδύνατον.
Ξέρεις κάτι, Christmas
Καταλαβαίνω, αλλά.
’ς πούμε ότι είσαι μαζί της για μερικές ώρες,
και όλα είναι όμορφα και ωραία.
Αλλά μετά από αυτό, σκέψου το...
Τί θα κάνεις την υπόλοιπη μέρα;
Πιθανόν σου έκανε χάρη.
Έχεις περισσότερο χρόνο τώρα
για να λυπάσαι τον εαυτό σου.
Είσαι απίστευτος μπάσταρδος.
Καλημέρα.
Καλημέρα
Μιλάτε Αγγλικά;
Μεγάλο αεροπλάνο, ε;
Ναι, το χρησιμοποιούμε για να
μεταφέρουμε τραυματισμένα ζώα.
Γιατί βρίσκεστε εδώ;
Ορνιθολόγοι.
Φωτογραφίζουμε εξωτικά σμήνη.
Είστε νευρικός;
Νευρικός;
Γιατί;
Γιατί φαίνεστε νευρικός.
Φαίνομαι νευρικός;
Ναι, το δέρμα σου
φαίνεται κάπως στεγνό, καλό
θα ήταν να πετάς με τα παράθυρα κλειστά.
Φταίει το υψόμετρο.
Φταίει το υψόμετρο,
κάποια στιγμή σε επηρεάζει.
Ποιά είναι η διεύθυνση;
Την έχω στο μυαλό μου
Θέλεις να τη μοιραστείς;
Καντίνα Gloria.
Προφέρεται Canteen Gloria.
Ισπανικό.
Ποιός είσαι, ο Ζορό;
Στρατός
Μπες εδώ μέσα.
Τραβάς;
Ναι.
Τον τύπο με το κουστούμι,
κάνε ζουμ πάνω του.
Έγινε.
Κοίτα τους καραγκιόζηδες,
σαν πιθηκάκια κάνουν.
Τί σου φαίνεται λάθος στην εικόνα;
Τα πάντα.
Πάμε να φύγουμε από εδώ.
Τί νόημα έχει; Εννοώ, νομίζεις ότι γνωρίζεις
κάποια, και τελικά κάνεις λάθος.
Εσύ δεν ήσουν που έλεγες
"Αυτός που τα πάει καλά
με τις γυναίκες, τα πάει
μια χαρά και χωρίς αυτές;
Μπούρδες.
Ειλικρινά, δεν ήταν ο τύπος σου.
Δεν είχε τελειώσει.
Κοίτα, απόλαυσε την ελευθερία σου.
Ναι, περίμενε μέχρι να συμβεί και σε σένα.
Έχει συμβεί.
Ο σύνδεσμος άργησε.
Ωραία, πάμε να φύγουμε.
’ραξε.
Σε έχουν απορρίψει ποτέ;
Πραγματικά τεντώνεις τα όρια
της σχέσης μας, το ξέρεις;
Αυτή είναι ο σύνδεσμος;
Μπορεί.
Κρίμα που είναι μπάζω.
Συγκεντρώσου.
Είσαι ο σύνδεσμος;
Είμαι η Sandra.
Τα ονόματα σας;
Buda.
Pest.
Ακολουθήστε με παρακαλώ.
Buda...Pest...καλό.
Εσύ τα ζωγράφισες αυτά;
Ναι
Πάρε ένα.
Σαν δώρο
Δεν παίρνω τσάμπα δώρα, εμμ...
Πόσα θές γι'αυτο;
Τίποτα, αν παίρνεις λεφτά
για κάτι, παύει να είναι δώρο.
Το να παίρνεις τίποτα για κάτι, είναι
Πάντα έτσι ήταν εδώ;
Κάποτε αυτό μέρος ήταν πανέμορφο.
Κάποια μέρα ήρθαν αυτοί με τα λεφτά
και ο στρατηγός Garza πούλησε την ψυχή του.
Και όσοι αντιστέκονται τους σκοτώνουν
Είπες ήρθαν "αυτοί με τα λεφτά".
Ποιοί είναι "αυτοί";
Κάποιοι Αμερικάνοι.
Αυτό μόνο ξέρω.
Αλλά μια μέρα όλα αυτά θα αλλάξουν.
Το πιστεύεις πραγματικά;
Ναι
Η καλύτερη μέρα θα είναι όταν θα
ορίζουμε τις ζωές μας οι ίδιοι.
Έχεις οικογένεια, Sandra;
Η μητέρα μου πέθανε όταν ήμουν μικρή
Και ο πατέρας μου έχει φύγει και αυτός.
Sandra, πόσο κοντά μπορούμε
να πλησιάσουμε το παλάτι;
Το παλάτι;
Γιατί;
Θέλω απλά να ελέγξω τη θέα από κει
Δεν έχει θέα.
Γιατί δεν πάμε όπως και να έχει, οκ;
Πού είναι η σοδειά μου;
Πού είναι οι εργάτες σου;
Ξέρεις πόσο καιρό χρειάζεται ένα χωράφι
Κόκας για να αναπτυχθεί;
Φυσικά δεν ξέρεις,
θα σου πω εγώ
Έχουμε μείνει 8 εβδομάδες
πίσω στο πρόγραμμα.
Πλάκωσε στο ξύλο τους χωριάτες σου
και φέρε μου το προϊόν μου
Όταν μου μιλάς έτσι μπροστά
στους άντρες μου.
Δεν κάνεις καλά.
Εγώ σου παρέχω τα πάντα.
Εγώ συντονίζω αυτό το χάος.
Σε κάνω πλούσιο.
Και το να είναι κανείς πλούσιος
είναι καλό.
Επιτρέπει στους ανθρώπους να γίνονται τα τσογλάνια
που η φύση τα προόρισε να είναι.
Μερικές φορές.
Κάποια πράγματα δεν αξίζουν τα χρήματα.
Φυσικά και τα αξίζουν.
Sandra, κοντεύουμε;
Εκεί είναι.
Κάνε στην άκρη σε παρακαλώ.
Πού πάς;
Πού πάω.
Υποθέτω μπορείς να πεις ότι θέλω να δω
τον κόσμο από διαφορετική γωνία.
Μη χάσεις το καπέλο μου.
Να πηγαίνουμε.
Είναι συναισθηματικά φορτισμένος.
Τι ψάχνετε;
Sandra...
Πώς ξέρω ότι δεν μας την έχεις στημένη;
Τι θα πει "την έχω στημένη";
Δεν μοιάζεις με αυτούς
που δουλεύουμε συνήθως.
Πώς μπλέχτηκες εσύ σε αυτό;
Ένας Αμερικάνος ήρθε. Ζήτησε από τον φίλο
μου να σας δείξει τα κατατόπια.
Φοβόταν, οπότε μου το ζήτησε.
Και εσύ δε φοβάσαι.
Φοβάμαι.
Αλλά είπε ότι μπορείτε
να βοηθήσετε τη Vilena.
Δε νομίζω.
’κου.
Αν ήμουν στη θέση σου, θα έφευγα.
Απλώς φύγε.
Εσύ να φύγεις
Μην πεις τίποτα, άσε εμένα να μιλήσω.
Τρέξε!
Φέρτη.
Έφυγα.
Είσαι τρελός;!
Θα μπορούσες να με έχεις σκοτώσει!
Δεν κάνει τίποτα!
Εντάξει, πάτα γκάζι!
Ερχόμαστε.
Θα είναι θαύμα αν καταφέρουμε
να το σκάσουμε.
Την παίρνουμε μαζί μας, σωστά;
Το καλό που της θέλω.
Πώς μπορούμε να φύγουμε;
Έχουμε αεροπλάνο.
Όχι, δεν μπορώ να φύγω.
Κοίτα, δεν έχεις επιλογή.
Ναι, έχω.
Θα σε βρούνε μέσα σε μία ώρα.
Μπορεί, αλλά εγώ θα μείνω.
Θα μείνεις να κάνεις τι;
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Όχι για σένα.
Κοίτα, αν μείνεις εδώ, είσαι νεκρή.
Θα έρθει μαζί μας.
Πάω για τους τύπους μέσα.
Δώσε μου 60 δευτερόλεπτα προβάδισμα.
Φύγε. φύγε.
Έλα.
Μπες μέσα.
Μπες μέσα!
Όχι, όχι, δεν μπορώ.
Πάμε να φύγουμε.
Δεν μπορώ. Ανήκω εδώ.
Δεν έχουμε χρόνο.
Φύγε. Εσύ φύγε.
Φαίνεστε νευρικός.
Τρέχα!
Τρέχα λαπά!
Πού είναι η κοπέλα;
Την έκανε, δεν ήθελε να φύγει
Δεν ήθελε να φύγει; Δεν μπορώ να φανταστώ
κάποιον που να θέλει να μείνει εδώ.
Στα κομμάτια.
Ανέβα μωρό μου, ανέβα.
Πάμε πίσω;
Ναι.
Ο Χάρος βγήκε παγανιά.
Φύγαμε.
Καλή δουλειά.
Αυτό ήταν δήλωση;
Πώς τα κατάφεραν δύο,
εμφανώς επαγγελματίες,
Να περάσουν από το προσωπικό ασφαλείας.
Να σκοτώσουν 41 στρατιώτες
και να διαφύγουν;
Με βοήθεια, να πώς.
Τα πάντα είναι υπό έλεγχο εκτός
από μία λεπτομέρεια.
Μία κόρη.
Που θέλει τον πατέρα της και μία
εταιρία νεκρούς.Κακός Σεξπηρ.
Με κάποιο τρόπο τα παράσιτα
της εταιρίας την πλησίασαν.
Κοίτα, είναι η κόρη σου
και το βρίσκω τραγικό.
Αλλά αίμα σου ή όχι, θα φύγει.
Πέστε το τίμημα που έχουν οι μπίζνες.
Δεν σκοτώνει κανείς την οικογένεια
Για έλα από το σπίτι μου
στις γιορτές φιλαράκο.
Ωραίο πουλί.
Καταρχάς, δεν νοιώθω άνετα
να συζητάω για δουλειές..
..με έναν γίγαντα που κουβαλάει κοντόκανη.
Ο μορφονιός δεν ήθελε να το δώσει.
Όχι αν θέλεις να μάθεις πού είναι.
Τί γνωρίζεις;
Ήμουν ένας από αυτούς.
Και γιατί τους προδίδεις;
Προσωπικά ζητήματα
Κανονίζουμε με 50
Όχι, ξεφτέρι
Κανονίζουμε με εκατό χιλιάδες,
μπροστά στο χέρι.
Ο τύπος νομίζει ότι είναι ζόρικος.
Η όλη υπόθεση είναι ανέκδοτο.
Η ζωή είναι ανέκδοτο, σκατόφατσα!
Αν δεν θές να στείλω αυτόν
τον Φου Μαν Τσού πίσω στα 60's,
καλά θα κάνεις να βουλώσεις το γεμάτο τσίχλα
βρομόστομα σου, και να δείξεις λίγο σεβασμό!
Να σε δω.
Ει!
Φρόνιμα.
Χρειάζεσαι λίφτινγκ μορφονιέ;
’φησε τον, Pain
Θα τον σκοτώσω.
Τον χρειαζόμαστε.
’φησε τον!
Να τι πιστεύω πως συνέβη.
Αυτός ο τύπος που αυτοαποκαλείτε
Church, είναι στην
πραγματικότητα βιτρίνα της CIA
Οπότε δουλεύουμε για την Υπηρεσία
Ναι.
Ο Church μας προσέλαβε
για να φάμε τον στρατηγό,
αλλά ο πραγματικός στόχος,
είναι αυτός ο τύπος James Monroe
Ήταν μέλος της Υπηρεσίας,
αλλά έγινε άπληστος, έφυγε και
έκανε ομάδα με τον στρατηγό για να κρατήσουν
την επιχείρηση των ναρκωτικών για πάρτη τους.
Και είναι πολλά τα λεφτά. Αλλά
ο Church και η Υπηρεσία δεν
μπορούν να στείλουν τους Καταδρομείς ή τις
Ειδικές Δυνάμεις για να φάνε έναν δικό τους.
Θα ήταν κακό πρωτοσέλιδο, οπότε
προσέλαβαν εμάς για να τους σκοτώσουμε.
Και έτσι κάνουν τη δουλειά τους.
Και δεν τους νοιάζει για μας.
Δεν θα λείψουμε σε κανέναν.
Ισχύουν τα 5 εκατομμύρια;
Δεν θα ζήσουμε να τα ξοδέψουμε.
Θα πω του Church ότι
η συμφωνία ακυρώνεται
Σας ακούγεται σωστό;
Είναι σωστό.
Συμφωνώ.
Πού είναι;
Ποίος διάολο είναι αυτός;
Ένας καραγκιόζης.
Μην ανησυχείτε.
Είμαστε πίσω σου.
Αν κάνει πως έρχεται
Θα τον σπάσουμε στο ξύλο.
Τί θέλεις;
Τη ζωή σου.
Έλεγα να σου την πάρω
Αλήθεια;
Αλλά δεν τα πάω καλά με τους κλειστούς χώρους,
οπότε το να πάω φυλακή με ενοχλεί
Δεν έπρεπε να της μελανιάσεις το πρόσωπο
Αλήθεια;
Θα προτιμούσα να το είχα όπως πριν.
Χάρισμα σου η σκύλα,
γιατί ξεμπέρδεψα μαζί της.
Την επόμενη φορά θα ξεφουσκώσω
τα δικά σου μπαλάκια.
Φίλε.
Τώρα ξέρεις τη δουλειά μου.
Δεν είμαι τέλειος αλλά έπρεπε
να είχες περιμένει.
’ξιζα τον κόπο.
Βλέπω πως η κόρη σου ζωγραφίζει και αυτή.
Εδώ ξεκινάνε όλα!
Πάμε να φύγουμε δεν υπάρχει τίποτα εδώ
Εδώ τελειώνουν όλα!
Τί τρέχει, Barney; Δε κοιμάσαι ποτέ;
Μπα. Τί έγινε η φιλενάδα σου;
’λλος ένας τρώει χώμα, αδερφέ
Αυτό ξεκίνησα να το ζωγραφίζω για εκείνη και...
ξέρεις κάτι; Θα το τελειώσω
Και μετά θα το κάνω σμπαράλια.
Θές να μείνεις μόνος;
Όχι ιδιαίτερα.
Λοιπόν, τι τρέχει;
Στο νησί ήταν μία κοπέλα.
Συμβαίνει συχνά.
Ναι.
Μας έδειξε τα κατατόπια,
ήταν η κόρη του στόχου.
Όταν είχε την ευκαιρία να φύγει...
Δεν το έκανε.
Για δες, έχει κότσια
Γιατί δεν μπορώ να το βγάλω
από το μυαλό μου;
Γιατί συμβολίζει κάτι
..εμείς όχι, φίλε, δεν συμβολίζουμε τίποτα.
Κάποτε ναι, αλλά...
Ξέφτισε όπως θα ξεφτίσει και αυτό
Η μπογιά σου θα ξεφτίσει
Τί ξέφτισε;
Απλώς η πίστη. Απλώς η πίστη
στη ψυχή. απλώς...
Δεν ξέρω, τα ανθρώπινα μέλη, αδερφέ.
Θυμάσαι εκείνη τη φορά
που ήμασταν στη Βοσνία;
Που καθαρίζαμε εκείνους
τους Σέρβους παλικαράδες;
Όλοι οι δικοί μας έπεφταν
σαν τις μύγες γύρω μας και...
υπήρχε αίμα παντού.
Δεν πίστευα ότι θα την
έβγαζα καθαρή εκεί έξω
και ξέρω ότι εσύ δεν την έβγαλες...
Ούτε και εσύ.
Ναι.
Ένοιωθα και εγώ σαν...νεκρός, ξέρεις;
Το κεφάλι μου είχε σκοτεινιάσει
Δεν πίστευα σε τίποτα
Όλα ήταν διαολεμένα μαύρα.
Θυμάμαι είχα πάρει ένα μπουκάλι
από εκείνο το ντόπιο πράγμα
που έχουν εκεί,
Σίλβιτς...νομίζω το λέγανε.
και δεν ένοιωθα πόνο πια
... και έφτασα σε μια...
έφτασα σε μία κρεμαστή γέφυρα
και είδα εκείνη
.... είδα εκείνη.
είδα εκείνη τη γυναίκα να στέκεται εκεί,
ξέρεις...και εκείνη...
Πλησίασα και με είδε
και με κοίταξε κατευθείαν...
κατευθείαν στα μάτια.
Και την κοίταξα και εγώ στα μάτια και...
ήξερα τι πήγαινε να κάνει.
Με κοίταξε και ήξερα.
Θα πηδούσε.
Και ξέρεις τι έκανα;
Γύρισα τη πλάτη και
συνέχισα το δρόμο μου...
Μέχρι πού άκουσα τον παφλασμό
Και μετά χάθηκε.
Αφού...
Αφού είχα πάρει τόσες ζωές...
Ήταν η μόνη που...
Θα μπορούσα να τη σώσω,
αλλά δεν το έκανα και...
αυτό που κατάλαβα αργότερα...
αν είχα σώσει αυτή τη γυναίκα...
Μπορεί να είχα σώσει ότι είχε απομείνει
από την ψυχή μου, καταλαβαίνεις;
Ένας σοφός νεκρός άντρας κάποτε μου είπε ότι
ένας πραγματικός άντρας...
δεν χτυπάει ποτέ μια γυναίκα
την σπρώχνει, αν χρειαστεί
αλλά ποτέ δεν τη χτυπάει.
Έτσι μεγάλωσα.
Αυτός ο άντρας από την άλλη, πάντως,
δεν έχει αυτό το ηθικό δίλλημα...όχι
....αυτός ο άντρας
...βλέπεις
Για ποιό λόγο βρίσκονταν
εδώ οι αμερικάνοι.
Πάμε πάλι,
Τί σου είπαν οι αμερικάνοι;
Ποιόν κυνηγούν;
Συνέχισε,
Γυρνάω πίσω στη Vilena
Ναι; ’λλαξε κάτι;
Ποιό είναι το σχέδιο;
Δεν υπάρχει σχέδιο.
Χρειαζόμαστε μια στρατηγική
Εγώ πάω και εσείς όχι.
Τι;
Αυτό που είπα, εγώ πάω και εσείς όχι.
Έχεις τρελαθεί;
Είναι προσωπικό.
Δεν χρωστάς σε αυτή τη γυναίκα τίποτα.
Δεν είπα κάτι τέτοιο.
Αν θέλεις να σκοτωθείς,
κανένα πρόβλημα. Δική σου επιλογή.
Κοίτα, δεν θέλω να σκοτωθώ.
Να προσέχετε.
Πρέπει να το κάνω.
Ει, ει!
Τι;
Μη μας φορτώνεις τις ενοχές.
Δεν το αξίζουμε.
Είναι δική μου επιλογή, καμία ενοχή.
Καμία ενοχή.
Να προσέχετε.
Ναι, χέστο, δική του επιλογή.
Ναι...
Είπα ότι θα πάω μόνος μου.
Θα έρθω και εγώ.
Έλα τώρα Yang, βγες έξω.
Οδήγα.
Μην κωλώσεις.
Μη μου μιλάς, κατσαρίδα.
Γιατί το κάνεις αυτό;
Οι φίλοι πεθαίνουν μαζί
Ει! Δώσε μου το τυχερό δαχτυλίδι.
Έλα τώρα.
Μη με κάνεις να σε χτυπήσω, Yang.
Φέρτο.
Ταχύτητα καλύτερη από τη τύχη.
Ότι πεις...
Είναι δύσκολη.
Τί πράγμα;
Η ζωή μου είναι δύσκολη.
Χρειάζομαι περισσότερα λεφτά.
Γιατί αυτό;
Δουλεύω πιο πολύ από όλους.
Δε νομίζω.
Ναι δουλεύω.
Επειδή είναι ψηλότεροι,
όλα είναι πιο δύσκολα για μένα.
Αν πληγωθώ, η τρύπα είναι μεγαλύτερη.
Επειδή είμαι μικρόσωμος.
Όταν ταξιδεύω χρειάζεται
να πάω πιο μακριά.
Ξέρω, επειδή είσαι μικρόσωμος, σωστά;
Ναι!
Η ζωή μου είναι πιο δύσκολη
από ότι νομίζεις.
Χρειάζομαι περισσότερα λεφτά.
Ξέρω μου το είπες.
Για την οικογένειά σου, σωστά;
Δεν έχω οικογένεια.
Το ξέρω.
Ίσως μια μέρα έχω.
Βγες έξω!
Γιατί εγώ;
Γιατί είσαι μικρόσωμος.
Ούπς
Καν το ξανά και θα σε σκοτώσω!
Gunner!
Έλα!
Καλή φάση.
Τί κάνεις;
Πέθανες πρεζόνι!
Έντομο.
Σκατά!
Τι νούμερο φοράς; 34;
Έλα, μπαλαρίνα.
Σειρά μου!
Gunner!
Σκατά!
Μου έριξες!
Μην το λες αυτό.
Πήγες να τον σκοτώσεις.
Πήγα απλά να τον τρομάξω.
Μη μου το φορτώνεις,
ποτέ δεν τον συμπάθησες.
Πεθαίνω;
Σημάδεψα τέσσερις-πέντε πόντους
πάνω από την καρδιά σου.
Το παίρνω σαν "ναι".
Gunner, ποιός σε έστειλε;
Ποιός σε προσέλαβε;
Ποιός νοιάζεται;
Κάνε μία χάρη στον εαυτό
σου, μην φύγεις πριν
συνεργαστείς για μία
φορά στη μίζερη ζωή σου.
Ελπίζω με αυτό να με συγχωρήσεις.
Το έπιασες.
Ποιός σε έστειλε; Ποιός σε έστειλε;
Η κοπέλα είναι ακόμα ζωντανή;
Έλα πιο κοντά.
Ξέρεις είναι δύσκολο
να είναι κανείς φίλος σου.
Είναι αλήθεια.
Φίλε θα πεθαίναμε μαζί σου.
Αρκεί να μη μας το ζητήσεις δύο φορές.
Έμαθα τις λεπτομέρειες.
Θα σας τις πω στο δρόμο.
Τι διάολο σου συνέβη;
Είναι πολύ θλιβερό για να το συζητήσω.
Ας πετάξουμε.
Ξέρετε, ο εχθρός πάντα τρομοκρατείται
από τον θόρυβο.
Ειδικά από τα τουφέκια.
Αυτό το παλικάρι "φτύνει"
περίπου 250 σφαίρες το λεπτό,
για πες μου ποιός μπορεί
να το αντέξει αυτό;
Απολύτως κανείς.
Για να καταλάβω καλά : ο Gunner
προσπάθησε να σε σκοτώσει,
τον πυροβόλησες, και στα πρόθυρα
του θανάτου σου τα είπε όλα;
Κάτι τέτοιο.
Θα είχα νικήσει.
Το ξέρω ότι θα είχες νικήσει.
Ξέρεις κάτι;
Σε εμπιστεύομαι.
Θέλω να σου συστήσω την κοπελιά μου.
Παναγιά μου. Καμπούμ.
Όπα σε έχασα.
Όταν η Παναγιά πυροδοτεί,
εξαπολύει μια περιστρεφόμενη
"κεφαλή πυραύλου", η
οποία οπλίζεται μόνη της.
Και όταν αυτό συμβαίνει, οτιδήποτε
μπαίνει στο δρόμο της κυρίας,
γίνεται κόκκινη σάλτσα και πατσάς.
Και αν αυτό δεν είναι αρκετό...
Αναλαμβάνει η αδελφή της.
Πρέπει να σου συστήσω τον γιατρό μου.
Πολύ αργά
Είναι 3:36. Έχουμε 20 λεπτά
για να κατεδαφίσουμε το μέρος.
Αναλαμβάνω το κελάρι.
Έχουμε παρέα.
Τον έχω. Εσείς φύγετε.
Υπάρχει κάποιος λόγος που
πήρες τους στρατιώτες που αυτός
εκπαίδευσε και τους έκανες
να μοιάζουν με βλάκες;
Μοιάζουν με πολεμιστές.
Πολεμιστές πιστοί σε μένα.
Νόμισα ότι ο λαός της Vilena προσέλαβε εκείνους
τους μισθοφόρους για να με σκοτώσουν.
Αλλά τώρα νομίζω, ότι ίσως αυτό
να είναι δικό σου σχέδιο.
Επειδή δεν μπορείς να με ελέγξεις.
Και το να βασανίζεις τη Sandra
Σε συμφέρει.
Θέλεις να τη σκοτώσεις
για να με κάνεις να υποφέρω.
Ένας άντρας δεν μπορεί
να σκοτώσει ένα παιδί.
Αλλά εσύ μπορείς.
Φέρε τη Sandra εδώ.
Φέρτη τώρα.
Αλλιώς θα σε σκοτώσω.
Πήγαινε Φέρτη!
Εγώ είμαι.
Δεν θα σε πειράξω.
Πώς γίνεται να είσαι εδώ;
Απλώς είμαι.
Μπορείς να κουνηθείς;
Ναι.
Ok.
Τέλος χρόνου. Πού είναι ο Barney;
Τί κάνουμε;
Αν δέν έρθει σε 10 λεπτά,
θα φύγουμε όπως ήρθαμε.Όχι.
Αυτό χρειάζεται μόνο.
Δέκα λεπτά!
Φύγαμε.
Σταμάτα! Μη!
Όχι, μη τον σκοτώσεις!
Δεν είναι δικός του
αγώνας, είναι δικός μου!
Πάρτε την από εδώ!
Σφραγίστε το κτήριο.
Σήκωσε τον στα πόδια του.
Χωρίς αυτό το αλεξίσφαιρο γιλέκο,
..τα εντόσθιά σου θα γίνουν σαν πουρές.
Δεν είναι κρίμα;
Ξέρεις, είσαι τυχερός.
Δεν νοιώθω τόσο τυχερός, φίλε.
Είσαι τυχερός.
Μου ζήτησε να σε κρατήσω ξύπνιο.
Αλήθεια;
Ωραία, καταρχάς...
Είσαι σκληρός τύπος έτσι δεν είναι;
Τί πράγμα;
Είσαι σκληρός τύπος;
Κοίταξε με σκουπίδι!
Πόσοι είναι μαζί σου;
Μόνο η μάνα σου!
Αυτή είναι η τελευταία σου ευκαιρία.
Αν μου δώσεις τη σωστή απάντηση.
Θα σε λυπηθώ.
Αν μου δώσεις λάθος απάντηση,
θα πεθάνεις με ένα φριχτό...
...και αργό θάνατο. Με καταλαβαίνεις;
Ναι
Με καταλαβαίνεις;
Αμέ.
Ποιός σε έστειλε;
Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
Χαλάρωσε το.
Ποιός σε έστειλε;
Η κομμώτριά σου.
Πάμε να φύγουμε!
Έλα!
Σκατά!
Μην με ξεχάσετε τα Χριστούγεννα!
Διάολε, αυτό το πράγμα κάνει θόρυβο!
Τι σου συνέβη;
Τις έφαγα άγρια.
Εντάξει, πάμε!
Πάρε το όπλο μου, πάμε!
Τί είναι αυτό;
Για ότι κακό έχει συμβεί, φταις εσύ.
Πάρε τα λεφτά σου!
Μαζί σου βλέπω μόνο τον θάνατο.
Παρ'τα όλα και φύγε!
Δέω πάω πουθενά.
Τελείωσες εδώ.
Δεν μπορείς να πετύχεις χωρίς εμένα.
Εγώ είμαι ο αρχηγός!
Είσαι μία μαριονέτα!
Σκάσε!
Όχι.
ΤΩΡΑ!
Πίσω!
Πετάξτε τα όπλα σας!
Δεν υπάρχει διαφυγή!
Τα ίδια και τα ίδια!
Το τυχερό σου δαχτυλίδι
είναι για τα μπάζα.
Το ξέρω.
Ας πάμε προς τα πίσω.
Το κτίριο είναι έτοιμο να
εκραγεί. Αυτή είναι η μόνη έξοδος.
Το ελικόπτερο θα είναι εδώ σε 5 λεπτά.
Δεν φεύγουμε ακόμα.
Τί λέει;
Λέει ότι είμαστε νεκροί, αλλά με προφορά.
Δεν είμαστε νεκροί
Ανατίναξε το κτίριο.
Όχι ακόμα.
Θα σκοτώσουμε αυτή την
αμερικάνικη ασθένεια!
Ανατίναξε το κτίριο!
Είναι ακόμα μέσα!
Τα χρήματα!
Ανατίναξε το!
Βγήκε!
Ανατίναξε το ρημάδι!
Ξέμεινα!
Εμπρός, φύγαμε!
Σταμάτα τον Monroe!
Έλα!
Ει!
Είναι πολύ βαρύ.
Φέρτο εδώ.
Τί θέλεις να κάνω;
Πέτα το όσο πιο ψηλά μπορείς!
Ανατίναξε τη δεξαμενή.
Έγινε
Monroe!!
Πέτα τα όπλα, γιατί θα της περάσω
μία σφαίρα από το μάτι.
Μη με δοκιμάζεις.
Όχι, όχι
Σκάσε γιατί θα σε σκοτώσω.
Τα παράσιτα της Υπηρεσίας
σε προσέλαβαν, έτσι δεν είναι;
Θα μπορούσα να σε πληρώσω τα διπλά...
για να πάς για ψάρεμα.
Πρέπει να νομίζεις ότι είμαι ηλίθιος
για να παραδοθώ στην Υπηρεσία.
Γιατί να το κάνω αυτό;
Εγώ τα δημιούργησα όλα.
Τα οργάνωσα όλα.
Και ήθελαν να με διώξουν. Γιατί;
Γιατί είδα ολόκληρη την εικόνα.
Στάματα να περπατάς
Και εμείς οι δύο;
Είμαστε το ίδιο...
Είμαστε και οι δύο μισθοφόροι.
Είμαστε και οι δύο νεκροί μέσα μας.
Γιατί διάολο ήρθες να με βρεις;
Δεν ήρθα για σένα, κόπανε.
Ήρθα γι'αυτή.
Ας το πούμε ισοπαλία.
Καμία αντίρρησή.
Δεν είσαι όσο γρήγορος νομίζεις.
Έχω αρχίσει και το νοιώθω.
Αυτός είναι ο λογαριασμός
της τράπεζας μου.
Θα σε βοηθήσω να
διορθώσουμε τα πράγματα εδώ.
Όχι, δεν μπορώ
Έχεις κάνει τόσα πολλά...
Ε, λοιπόν, το ίδιο και εσύ.
Δώρο για ένα δώρο
Πάρτα.
Θα ξαναγυρίσεις;
Σου υπόσχομαι ότι θα είμαι πάντα κοντά.
Να προσέχεις, Sandra.
Να προσέχεις.
Αντίο.
Τί;
Ειλικρινά;
Ναι.
Δεν πίστεψα ποτέ ότι είναι ο τύπος σου.
Έλα, δείξε μας τί μπορείς να κάνεις.
Κάρφωμα - φάντασμα!
Ναιιιιι! Δώσε...δώσε...δώσε!
’ρα επέστρεψες από τους νεκρούς.
Πώς αναρρώνεις;
Μια χαρά
Αν υπολογίσεις ότι θα μπορούσες
να με είχες σκοτώσει.
Σε συγχωρώ.
Oκ.
Θα είχα νικήσει.
Φυσικά.
Έι Gurner!
Ότι δεν σε σκοτώνει σε
κάνει δυνατότερο, αδερφέ.
Όπως η θεραπεία.
Έχει ένα δίκιο.
Ξέρεις κάτι;
Θα σου κάνω μία χάρη, Toole.
Ήξερα κάποτε κάποιον που τον έλεγαν Tool.
Λατρεύω την ποίηση.
Που για 'μένα ήταν η επιτομή του cool.
Με τα μαχαίρια ήταν καλός,
Με τις γυναίκες ήταν φριχτός.
Αυτό πόνεσε.
Μα νόμιζε πως θα νικήσει.
Ονειρευόταν.
Πως θα με κερδίσει.
Ο Tooll ο φοβερός.
Πρέπει να είναι χαζός!
Απόδοση διαλόγων
Shino[SFTeam movies]
Τεχνική Επεξεργασία
Nikos[SFTeam movies]
Resync ace1774
keep streaming keep listening offradio.gr